Jour 1: Lundi 13/04/2020:
	Férié: Lundi de paques


Jour 2: Mardi 14/04/2020:
	Téléchargement de Choco-Solver
	Apprentissage du cour en ligne, Chap 1 et 2 avec les exercices
	Réalisation des 1ers tutoriels de la documentation de choco solver


Jour 3: Mercredi 15/04/2020:
	Fin des tutoriels en ligne
	Beaucoup de temps à lire la Documentation de Choco-solver
	Début de lecture du code


Jour 4: Jeudi 16/04/2020:
	Pour plus de clarté dans la modélisation, j'ai décidé de changer la structure activité, qui 
	était un tableau à une dimension contenant les 20 activités du 1er groupe et les 20 du deuxième à la suite.
	Un tableau à 2 dimensions permet de mieux distinguer quelles activitées correspondent à quel groupe
	Changement dans le code:
		-Dans la classe Probleme, redéfinition de la structure Activite en tableau 2D
		-Dans la classe Solveur, redéfinition des structures heures, enseignants et salles en tableaux 2D
		-Adaptation du code pour prendre en compte ces changements


Jour 5: Vendredi 17/04/2020:
	Après discussion avec Mr Prcovic, nous avons décidé de rendre le code plus générique.
	En effet, beaucoup de fonctionnalitées étaient codées en dur, ce qui rendait le code non 
	fonctionnel sur d'autre instances possible du problème.
	Pour ce faire j'ai:
		-Ajouter deux tableaux: matières et creneauxOff à la classe proffesseur pour automatiser
		l'assignation des matières enseignées exclusivement par certains proffesseurs à ces derniers.
		-Modifier toutes les contraintes pour quelle ne soit plus codées en dur et fonctionnes sur toutes 
		instances possibles du problème
	J'ai également implémentées des nouvelles contraintes. Elles ne sont pas encore toutes implémentées.


Jour 6: Lundi 20/04/2020:
    -Rendu générique la gestion des heures préférentiélles des matières. Les matières peuvent maintenant
    prendre un argument supplémentaire servant à spécifier les créneaux préférentiels.
    -Rendu générique la contrainte permettant de briser les symétries en s'assurant que les cours
    ayant plusieurs occurence dans la semaine ont lieux toujours dans le même ordre.
    -Réécriture de la classe Solveur pour que les fonctions ne soient plus statiques et pour séparer
    les différentes contraintes en méthodes pour plus de lisibilité.
    -Réécriture de la contrainte "contraintesCoursSalles" pour qu'elle soit générique.
